1. Stwórz aplikację składającą się z 1 labela i 3 przycisków. Na początku label powinien mieć dowolny tekst, po kliknięciu przycisku dla labela ustawiany jest obrazek (każdy przycisk ustawia inny obrazek, można je przełączać dowolną liczbę razy).

2. Stwórz prosty formularz pozwalający na wpisanie do osobnych pól imienia, nazwiska i klasy. Każde pole powinno mieć placeholder informujący co do niego wpisać. Po zatwierdzeniu przyciskiem wpisane dane są wyświetlane w konsoli.

3. Stwórz aplikację zawierającą checkbox. Po jego włączeniu powinna wyświetlać się informacja, że został włączony, po wyłączeniu - że został wyłączony.

4. Wyjaśnij dlaczego po zmianie pierwotnego tekstu w labelu na inny, nowa zawartość w przypadku kiedy jest dłuższa od poprzedniej nie jest poprawnie wyświetlana. Jak to naprawić?

5. Co robi "super().__init__()" w konstruktorze okna dziedziczącym po klasie QWidget.
